❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර 1988
හේයි, කිම් ජියොන්ග් පල්! ඔයාටත් පෝස්ටරයක් ​​ගන්න තිබුණා.
අවශ්‍ය නැහැ, මම ඒක මගේ කන්වලින් අහපු තාක් කල්.
ඉක්මන් කරන්න! අපිට බස් නැවතුමට ගොඩක් දුර ඇවිදින්න තියෙනවා.
මම එනවා.
ඩියොක් සොන්!
♫ පාර අයිනේ ගසක සෙවනැල්ල යට සිටගෙන - ලී මූන් සේ♫
හේයි! හෝ යෙයොන්ග්! ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා!
මම දන්නවා. හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර ලස්සන වුණේ?
♬ මට වයලට් සුවඳ දැනෙනවා නම්,♬
♬ අමතක නොවන මතකයක් තුළ ♬
හේයි! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අපි මධ්‍යම පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ මම ඔයාට කීප වතාවක්ම කතා කළා.
♬ හිරු එළියෙන් පිරුණු දීප්තියේදී ♬
මම දන්නවා.
♬ දුකෙන්
ඔයාගෙ ගෙදර ෆෝන් නම්බර් එක වෙනස් වෙලා නෑ නේද? මට ඔයාට කතා කරන්න පුලුවන්ද?
♫ බස් එකේ ජනේලයට හේත්තු වෙලා අඬනවා ♫
හෝ යොන්ග්! ඔයා මොකද කරන්නේ!
ඔව්, මම එතනට එන්නම්! ඩියොක් සියොන්, මම මුලින්ම යන්නම්.
♬ මම ගස් සෙවණ යට සිටගෙන සිටින විට ♬
- හරි, යන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
♫ ඔබේ රූපය ♫ අනුව පාවෙන බව පෙනේ
♬ සරත් සෘතුව එන විට සීතල වැස්ස ♬
- ඔයා එයාව දන්නවද, හරිද?
- මම දන්නේ නැහැ.
♬ සරත් සෘතුව ආවම මොන සීතල වැස්සද ♬
පැං හක් මධ්‍ය විද්‍යාලයේදී, ඔබ ඔහුව නොදැන සිටියා නම් ඔබ (උතුරෙන් පැමිණි) ඔත්තුකරුවෙකු වනු ඇත.
එයා මගේ පස්සෙන් ගොඩක් ආවා. එයා මට ලියුම් ගොඩක් දුන්නා.
♬ සීතල සුළඟට ඒක සේදී යයිද? ♬
එයා හිතුවේ මම මේ ලෝකෙන් එළියට ඇවිත් ලස්සනයි කියලා.
♬ එහෙම වුණත් මට කවදාවත් ඒ ලස්සන ලෝකය අමතක වෙන්නේ නැහැ♬
එතකොට මම මධ්‍යම පාසලේදී දැක්ක කෙනා ඔයා නෙවෙයි, භූතයෙක්ද? ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද මේ කියන්නේ?
විකාර කතා නවත්තලා මෙතන ඉන්න. මම වැසිකිළියට යන්නම්.
♬ මගේ ආදර කතාව. ♬
♬ කෙට්ටු වෙලා තියෙන ගස්වල සෙවන යට ♬
ඒ එළියේ කවුද හිටියේ?
♬ සුවඳ තවත් ශක්තිමත්. ♬
මගේ පළමු ආදරය. ඇය ලස්සන නැද්ද?
ඇය ලස්සන නැහැ.
ලස්සන නෑ, ඒත් හරිම හුරතල් නේද? මම මධ්‍යම පාසලේදී එයාගේ පස්සෙන් ගොඩක් ගියා.
ඇය හැමදාම වගේ හුරතල්.
මේ පන්ක් එකේ අමුතු රසයක් තියෙනවා.
- ෂීෂ්!
- මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම!
ඒ අවජාතකයාට පිස්සු නැද්ද?
ඔයාට කිලෝග්‍රෑම් එකක්වත් පරිස්සම් වෙන්න බැරි ඇයි?
මෙතන ඔයාට ඩ්‍රිප් වෙන්න පුළුවන් කොටස කොහෙද? කොහෙද? බලන්න, ඒක කොහෙද?
කොහොම උනත්, ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ—
හේයි, මට ට්රිප් වෙන්න ඕන වුණා කියලද ඔයා හිතන්නේ? ඒක වුණේ මම වැසිකිළියට ගියාම.
ජියොන්ග් පල්, මට අඩියක්වත් ඇවිදින්න බෑ කියලා මම හිතනවා. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඇත්තටම.
- හේයි! හේයි!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
ඔබ මෙහි ශක්තිය යෙදිය යුතුයි.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මට ඔයා නිසා ජීවත් වෙන්න බෑ. ඇත්තටම!
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ? හිනා වෙන්න ඔයා කරපු හොඳ දේ මොකක්ද?
හරි හරී.
ඔයා මෙතනට ශක්තිය යොදවන්න ඕනේ, යන්න. ඔයා මෝඩද?
- මේ වගේද?
- හරිද.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- නෑ.
අපි ඇත්තටම පරක්කුයි නේද? අපි ගෙදරට කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
මම ගිහින් කෝල් එකක් දෙන්නම්.
හරි, ඉක්මනට ආපහු එන්න.
- නූනා, ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
- මම දැන් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් නිසා මම ඉගෙන ගන්නම්.
ඉන්පසු රූපවාහිනිය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
නෑ ඉයුල්, මම ලස්සනද නැත්නම් චේ සි රා ලස්සනද?
නූනා, මම දක්ෂද නැත්නම් ටොම් කෲස්ද?
- මට, ඔයා.
- මට, චේ සි රා.
ජින් ජූ, අද මගේ කාමරේ නිදාගන්න ඕනද?
නෑ, ඔයාට බෑ. ජින් ජූ දැන් පොතක් කියවනවා.
මොන පොතද? එයාට තාම අකුරුවත් තේරෙන්නේ නෑ.
ජින් ජූ, මම ඔයාට ඒක කියවන්නම්, එහෙනම් අපි මගේ කාමරේ නිදාගමු.
ඔයා ඔයාගේ ඔප්පාට යනවද?
මෙන්න. අම්මේ, හොඳින් නිදාගන්න.
හ්ම්ම්ම්ම්ම්ම්...
13 වන කථාංගය
සුපර්මෑන් නැවත පැමිණීම්
1989 පෙබරවාරි
සැන්ග්මුන්ඩොං, ඩොබොන්ගු, සෝල්
ටීචර්... මම කියන්නේ තාත්තේ, නෑ, ටීචර්, තාත්තේ නෑ.
දැන් 7:10 යි, ජංහක් ප්‍රශ්නාවලියට වෙලාව හරි. මම දැන් ඇතුලට යනවා.
හරි. ජංහක් ප්‍රශ්නාවලිය, ඒක හොඳ වැඩසටහනක්.
ශිෂ්‍යයෙක් ඒක බලනවා ඇති. ගිහින් ඇතුලට එන්න.
ඇතුල් වෙමින්.
ඒ... ඩියොක් සොන්.
- සූ යෙොන්.
හරි, හොඳයි. Soo Yeon, Soo Yeon.
ඒක... මට ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද තාත්තේ? මොනවා උනත් මම ඒක ඉටු කරනවා.
එතනට යනවා... Janghak Quiz.
මම... ඔයා එතනට ගියොත්
මම ඔයා දිනයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
හැමදේම වැරදියට තේරුම් ගත්තට කමක් නෑ, ඒ නිසා ඔයා එතන ඉන්නවා දැක්කම මට වෙන කිසිම දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න හිතෙන්නේ නෑ.
- මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
- මොකටද?
මට ඒ ආශාව ඉටු කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හරි.
ඔයාගේ අවංකකමට, ගොඩක් හොඳයි.
බෝ රා, සූ යොන්ට ඉගෙන ගන්න උගන්නන්න. එයා දැන් වැඩිහිටියෙක්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම අද කාමරේ පාඩම් කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ගිහින් පුස්තකාලේ පාඩම් කරන්න.
අද පුස්තකාලය හදනවා. ඔයා ගිහින් ටේක්ගේ කාමරේ පාඩම් කරන්න.
ටේක් කාර්යබහුලයි. මම එයාට කරදර කරන්න හොඳ නැහැ.
හරි, හරි. ලබන සතියේ ෆුජිට්සු සඳහා අවසන් තරඟ පැවැත්වෙනවා නේද?
අපේ ටේකිට ෆුජිට්සු එක ලැබුනොත් එයාට ග්‍රෑන්ඩ් ස්ලෑම් එකක් ලැබෙයි.
වාව්. එයාට කරදර කරන්න එපා, කරදර කරන්න එපා, යන්නවත් එපා.
මම ඊට වඩා හොඳට දන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
ඉන්න, තව එකක් තියෙනවා නේද?
සියොන් වූ, ටිකකට ටේක්ගේ ගෙදර යන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක පදම් කළ මුහුදු පැලෑටියක්. ඒක අධි රුධිර පීඩනයට හොඳයි.
ගිහින් ඒක ටේක්ගේ තාත්තට දෙන්න.
ඔහ්, හරි.
අහ්ජුස්සි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පාඩම් කරනවා. මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ, මේ ගෙදර තමයි නිහඬම තැන.
එහෙනම් ඔයා මොකද මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙතන කරන්නේ?
- සියොන් වූ, ඔයා මෙහෙ.
- අම්මට මේක ඔයාට ඕන.
මම ඒක හොඳට කන්නම්.
සියොන් වූ, කරාමය ගැන...
කරාමයක්ද? අපේ ගෙදරද?
ඔව්. ඔයාගේ අම්මට කියන්න ඒක එහෙම්මම තියන්න කියලා. මම ගිහින් පස්සේ හදන්නම්.
ඔව්. මට තේරෙනවා.
සූ යෙයොන්, ඔයා තාම උදේ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
මම කෑවා, නමුත් මට ආයෙත් කන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා. ටේක්ගේ කාමරේට යන්න එපා. මේ සතියේ සෙනසුරාදා වෙනකම්, ටේක්ගේ කාමරේට යන එක තහනම්.
ඔව්, මම දන්නවා. ෆුජිට්සු අවසන් මහා තරගය. මම යනවා. අහ්ජුසි, මම යනවා.
හරි හරී.
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
අහ්ජුසි, ටේක් ඊයේ රෑ කෑම කෑවද?
නැහැ. ඔහු උදේ ආහාරය ගන්නේත් නැහැ.
ගිහින් එයාව ගන්න.
තරඟ අතරතුර මටත් එයාට කරදර කරන්න බෑ.
මම එයාට කරදර කළොත් එයා බිම වැටිලා මැරෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
- ටේක්!
- කට වහගන්න!
මේ සතියේ නෙවෙයි. වෙන කොහේ හරි සෙල්ලම් කරන්න.
- ඇයි? එයාට ගැලපීමක් තියෙනවද?
- ඔව්. ෆුසිට්ජු.
ෆුජිට්සු.
ඉක්මන් කරලා අතරමං වෙන්න.
ඩියොක් සියොන්, මම ඇත්තටම නිහඬව ඉඳලා බ්ලූ මූන් සෙල්ලම් කරන්නම්.
මම ඇත්තටම නිහඬව ඉන්නම්. පීඨාධිපතිතුමා ගෙදර ඉන්නවා, ඒ වගේම ගොඩක් සංකූලතා තියෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට ගෙදර යන්න කියන්න එපා.
එහෙනම් මම...
නෑ. කවදාවත් නෑ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයාගෙ කට විශ්වාස කරන්නෙ නෑ. ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා නැති වෙන්න.
මම යනවා. මම ගෙදර යනවා. ගෙදර...
මම යන්නේ නෑ! හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
මම ඩීන් එක්ක බ්ලූ මූන් සෙල්ලම් කරන්නම්!
ඔව්, එන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
- තාත්තා මට කතා කළා විතරයි ඔයා තට්ටු කරන්න.
- ආහ්.
එළියට එන්න. අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
කමක් නෑ, මම කෝපි බොන්නම්.
දිවා ආහාරය?
රාත්‍රී ආහාරය?
එහෙනම් අපේ ටේකි... ඔයා උදේ කෑම කන්න ඕනද නැද්ද?
මට කන්න ඕනේ.
හරි. හොඳයි. අපි යමු.
ඔයා උදේ කෑම කෑවොත්, දවල් කෑමට හරි රෑ කෑමට හරි මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
හරි. ස්තූතියි.
ජීස්, කොහොමත්, මට කවදාවත් මගේ ළමයින්ව සෞඛ්‍ය සම්පන්න ස්වභාවික වගාවක් බලන්න එක්කගෙන යන්න බැරි වුණා.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම හන් ඉල් බැංකුවේ ආරක්ෂක පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවේ සියොං ඩොං ඉල්.
එහෙම කරලා වැඩක් නෑ, ඊට අමතරව, රටින් රිදී බ්‍රේස්ලට් එකක් (මාංචු) මිලදී ගැනීම කොහොම වෙයිද?
මට එක පාරක් මාරු වෙන්න දෙන්න.
මේ පුද්ගලයා. බදුක් වල කොහෙද යන්නේ? ඔයාට ටේක් ගැන දුකක්වත් නැද්ද?
බඩක් සාධාරණයි. ඒක අතීතයේ ඉඳන්ම සාධාරණව ක්‍රීඩා කරලා තියෙනවා.
ඒත් එහෙනම්, ගෙදර මෙච්චර නිහඬ ඇයි? අද ඉරිදා. හැමෝම කොහේ හරි ගියාද?.
දරුවන්ගේ අම්මා ඊයේ ගත්ත පොලොක් එක ඉස්සරහින් ඉඳන් බෙදා ගන්නවා.
ජියොන්ග් හ්වාන් පාඩම් කරනවා, එයාගේ කාමරෙන් එළියට එන්නේ නැහැ.
ආහ්! එහෙනම් අපේ ජියොන්ග් බියොන්ග් එයාගේ මේසයෙන් අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
බෝ රාගේ තාත්තා,
මගේ වැඩිමහල් පුතාට සිහිය ඇවිත් වගේ.
මෙම ලිපිය ලැබෙන පුද්ගලයාට වාසනාව උදාවනු ඇත.
ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක හොඳ අවස්ථාවක් කියලා හිතන්න.
අවුරුදු හතක වාසනාව වෙනුවෙන් යාඥා කරන අතරතුර.
සියොං නෝ ඉයුල්; කිම් ජියොං හ්වාන්.
♬ එය හිතාමතා කළ එකක්ද නැතහොත් අමතක කර දැමූ එකක්ද ♬
♫ හෝ අමතක වී ඇත ♬
යූ ජේ හන් - අඳුරු ලිපියක්
♬ ඒක බෑග් එකේම දාලා තිබුණා♬
චෝයි ටේක්.
♬ ඒක බෑග් එකේම දාලා තිබුණා ♬
සියොං බෝ රා.
♬ ඒ ඔයා වෙන් වෙන්න හැදුවම විතරයි ♬
සොං බෝ රා.
♬ මම ඔයා මට දෙන්න ලියපු ලියුම එළියට ගත්තා. ♬
අයිගු! හරිම හොඳයි. මේක හොඳයි.
ඒක නැවුම්.
නෑ නෑ, ඔයා ඒක කන්න ඕන.
ඇයි ඔයා ඒක අපිත් එක්ක බෙදා ගන්න කරදර වෙන්නේ?
අයිගු. මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි. අද රෑට නැවුම් සුප් එකක් උයන්න.
හරි හරී.
මෙතන සෝජු වීදුරුවක් තිබ්බොත් හොඳයි.
හොඳයි වගේ. දෙන්නෙක් කිව්වොත් මට හුස්ම හිරවෙනවා; තුන්දෙනෙක් කිව්වොත් මට හෘදයාබාධයක් හැදෙයි!
අපි පසුව පානයක් ගනිමුද?
ළමයි ගෙදර ඉන්න නිසා අපි එයාලව ඉස්කෝලෙ යැව්වට පස්සේ බොන්න යමු.
- ඇති.
- රසයි වගේ.
නමුත් ඊට පස්සේ, පිරිමින් නිහඬයි.
එයාලා මහ දවල් බොන්නේ නෑ නේද?
එක වීදුරුවක් විතරයි. බෝ රාගේ තාත්තේ, අපි එක වීදුරුවක් විතරක් බොමු.
මම කිව්වා සෝජු බොමු කියලා. සෝජු.
වල් ජින්සෙන්ග් වයින්. අපි ඒක රස බලමු. ඔයා ඒක ඉතුරු කර කර හිටියොත් ඒක අසූචි වෙනවා.
දෙයියනේ. ඔයා කියන්නේ ඩියොක් සියොන් ජන්ග්හක් ප්‍රශ්නාවලියකට යනවා කියලා නෙවෙයි.
ඒ වල් ජින්සෙන්ග් වයින් එක මගේ ජීවිතේ වගේමයි.
බෝ රා විවාහ වන දිනයේ මම එය පානය කිරීමට සූදානම් කළෙමි.
වීදුරුවක් විතරයි. උගුරක් විතරයි.
අනේ මන්දා, අර බලන්නකෝ.
අයිගු! ලෝකය කොහොමද කැරකෙන්නේ?
මහ දවල් සොරෙකු සිටින්නේ කෙසේද?
හොරා!!!
- හොරු සාමාන්‍ය ගෙවල් වලට යනවා.
- හොරෙක්!
සොරා!
කොහෙද? කොහෙද? කොහෙද?
කොහෙද? කොහෙද?
ඔයා හොඳින්ද?
හොරෙක්ද? කොහෙද? කොහෙද?
හොරා කොහෙද?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
කොහෙද? කොහෙද? ඔයා හොරාව අල්ලගත්තද තාත්තේ?
එයා ගිහින් වගේ.
ඒ අයිස් ලොක්කාගේ කටහඬ නේද? මහ දවල් මොන හොරෙක්ද?
ත-ත-ත-ත-ත. මම එයාගේ පිටිපස්ස දැක්කා!
ඇත්තටම? එයා ලේනෙක් වගේ පැනලා ගියා.
ඒ පන්ක්! මම එයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න!
- නමුත් එහෙනම්, කාටවත් හානියක් නැහැ නේද?
- ඔව්.
කවුද අතුරුදහන් වෙලා ඉන්නේ? කවුද මෙතන නැත්තේ?
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ජෝ.
ඔයාගේ අම්මා සම්මන්ත්‍රණයක ඉන්නවා, පන්ක්!
ටේක්ගේ තාත්තා කොහෙද? ඒ දෙන්නා කොහෙද ගියේ?
ටේක් බඩොක් සෙල්ලම් කරනවා. එයා අවධානය යොමු කරන්නේ නැතුව ඇති.
කමක් නෑ ටේක්. එයාගේ තාත්තා කොහෙද?
සියොන් වූගේ අම්මා, දැන් වතුර හොඳට ගලාගෙන යනවා.
ටේක්ගේ තාත්තා, හොරෙක් හිටියා!
ඔව්, මම දන්නවා. මට ඇහුණා.
ඒත් එහෙනම්, ඔයාලා හැමෝම එළියේ ඉන්නේ ඇයි? එළියේ සීතලයි.
ඒ මනුස්සයා. වල් ඌරෙක් ඌව එළෙව්වත් ඌ ඇහැක් ඇරලා බලන්නේ නෑ.
ඌ වලහෙක් නේද?
එයා බය වෙලාද නැද්ද කියලා බලන්න මම එයාට උණු වතුර වත් කරන්නද?
එපා. ඔයා වතුර නාස්ති කරනවා විතරයි.
ඒක... ඔයාට හදන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා නම් මට කියන්න, මම ඒක හදන්නම්.
අම්මේ, අපි ඇතුලට යමු.
මම ඇතුලට යන්නම්.
දැන්... එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
ඊළඟ වතාවේ, මම බල්ලෙක්ව එළියට දාලා ඌව බය කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මිනිසෙකුට පහර දුන්නත්, ඔහු බිය විය යුතු නොවේද?
මේ අය හරිම වේගවත්.
ඒක මීදුම මැදින් හමන සුළඟක් වගේ.
ජින් ජූ. ජින් ජූ.
ඔප්පා ජියොන්ග් බොන්ග් වලට යන්න. දැන් එයාට රම්යුන් කන්න වෙලාව.
- රම්යුන්?
- ඔව්.
සියොන් වූ.
ඇයි?
ඇත්තටම, ඒක කොහොමද?
මොකක්ද?
නෑ... මම කියන්නේ ටේක්ගේ තාත්තා. ඔයාට ඇත්තටම එකතු වෙන්න අදහසක් නැද්ද?
- හහ්?
- ඒක හරි.
මට නම්, ඔය දෙන්නා...
ඔයාලා එකතු වෙනවා නම් මම කැමතියි.
මේ හියුන්ග්නිම්ලා, ඇත්තටම. ඇයි මේ ආයෙත්? විකාර කියන එක නවත්තන්න.
මොකක්ද මේ විකාර?
දැන් ඔයාගේ ළමයි හැමෝම ලොකුයි. ජීවිත කාලය පුරාම කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
ඒක හරි. එයා කොහොමත් අමුත්තෙක් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නම ගොඩක් දේවල් විඳදරාගත්තා. දැන් වුණත් යැපෙන්න කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
ටේක්ගේ තාත්තට ඔයා ගැන යම් හැඟීමක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා නම් සිරාවටම පිස්සු.
කොහොම වුණත්, අසල්වැසියන් මොනවා කියයිද කියලා මම දැනටමත් ගොඩක් පරිස්සම්.
ඔබව ප්‍රවේශම් වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඒක හරි. පරිස්සම් විය යුතු තවත් දේවල් තියෙනවා.
අයිගු. ඔයා දන්නේ නෑ. ඒ වගේ දේවල් තියෙනවා.
ඒකයි මම ටේක්ගේ තාත්තාව බලන්න නිතර ගියේ නැත්තේ, ඔයාට මෙහෙම වෙයි කියලා හිතාගෙන.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති වුවහොත්.
ගිය වතාවේ, එයා අසනීපෙන් රෝහලේ හිටපු නිසා, මම එයාව බලාගත්තා.
බලන්න, බලන්න. මේ කතා ඔක්කොම එළියට එනවා.
හ්‍යුන්ග්නිම්. අපි ඇත්තටම ඒ වගේ සම්බන්ධයක නැහැ, මම ඔයාට කියන්නේ.
වහාම ඔහුව කපා දමන්න එපා.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න. ටේක්ගේ තාත්තා හොඳ කෙනෙක්.
කලින් ඔයා කිව්වා එයා වලහෙක් කියලා.
ඔහු වලසෙක්.
නමුත් ඔහු පොහොසත් වලසෙක්. ඔහු ඔබට හොඳයි.
ඒක හරි, සොන් යෙයොන්ග්.
දැන්, ජින් ජූ ඉක්මනින්ම පාසල් යනවා. තනියම හදනවට වඩා ඔය දෙන්නම එයාව හදාගන්න එක හොඳ නැද්ද?
අයිගු! නෑ ස්තුතියි. නෑ ස්තුතියි.
මට සියොන් වූගේ හදවත පොඩි කිරීමට හේතුවක් තිබේද?
මට නම්, සියොන් වූට පමණක් වුවත්,
මම කවදාවත් නැවත විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ටේක්ගේ තාත්තා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ගිම්හේහි පවා, කටකතා වල පවා ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක් විය.
ඒකයි මට එයාව බලාගන්න ඕන.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, අද සිට
මම කවදාවත් ටේක්ගේ ගෙදරට අඩියක් තියන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
නමුත් ඒක ටිකක් නාස්තියක්.
නමුත්, සොන් යොන්ග්.
ඔබේ ජීවිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ළමයි නියමයි.
මම ඔයාගෙ තැන නැති නිසා නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔයා හිතනවා ඇති මම නිකන් විකාර කියනවා කියලා.
ඔබේ ජීවිතයත් එක් වරක් පමණයි.
එය ඇත්ත.
ඔබත් එක් වරක් පමණයි
සතුටින් ජීවත් විය යුතුයි.
එහෙම නේද?
මොකද ඔයාගේ වයස හරිම නාස්තියක්.
ඔයා හරිම තරුණයි.
ඒ සියල්ල ඔබේ දරුවන් මත වත් කිරීමට,
ඔයාගේ වයස හරිම තරුණයි. ඔයාගේ තරුණ කාලය හරිම නාස්තියක්.
අයිගු. කමක් නෑ, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මගේ දරුවෝ... සතුටින් ඉන්න...
සුදුළූණු මෙතරම් සැර ඇයි?
මමත් සතුටින් ඉන්නවද? මට එච්චරයි.
ඒක තමයි.
සොන් යොං.
වලහා මෙතන. වලහා.
අයිගු. ඔප්පා, ඔයා මෙහෙ.
- ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
- ඔව්.
සුදුළූණු ටිකක් ගන්න.
සියොන් වූගේ අම්මා, අපි හෙට එකට රෝහලට යමු නේද?
ඔව්. ඔව්. ඇත්තෙන්ම, මම යන්නම්.
ටේක්ගේ තාත්තා රෝහලෙන් පිටව ගියාට පස්සේ ඔහුට ලැබෙන පළමු ප්‍රතිකාරය මේකයි.
ඒ වගේම... එයාට බෙහෙත් ගන්න ඕන.
ඒ වගේම පරීක්ෂණ ගොඩක් කරන්න වෙනවා. එයා කියනවා අඩුම තරමේ එක්කෙනෙක්වත් එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඒ නිසා තමයි මේ අසල්වැසි නියෝජිතයා විදිහට මාව මේකට තෝරාගත්තේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම යා යුතුයි. අපි තුන්දෙනාගෙන්, මම තමයි බාලයා.
වයස අනුව ඔයා තමයි වැඩිමලා. එහෙනම් යන්න කැමතිද?
මම හිතන්නේ එයා ඒකට කැමති වෙන එකක් නැහැ.
හහ්? මම තමයි බාලම කෙනා, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
ඔයා අහ්ජුසිට කැමති නැද්ද?
මම එයාට කැමතියි. එයා හොඳයි, ඒත්
මම කැමති නෑ එයා මගේ අම්මට ළං වෙනවට.
හේයි. මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ, හැමෝම ඒ තරමටම ළඟයි.
ඒ දෙන්නා විතරක් නෙවෙයි.
නමුත් මම තවමත් එයට කැමති නැහැ.
ඒක වැඩිය ගණන් ගන්න එපා.
ඒගොල්ලෝ එකපාරටම විවාහ වෙන්න යනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ වගේම, ඔවුන් එකිනෙකා මත යැපෙන ආකාරය හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් එවිට, ඔබට එයට කැමති විය නොහැක.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ. මම ඔයා හිටියනම් මටත් එහෙමම දැනෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඇයි?
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
දැන්, මම ඒකට බය නැහැ.
අපි හෙට ටිකකට හමුවෙමුද? මම රෑ කෑම වෙලාවට ඔයාගේ ඉස්කෝලෙ ඉස්සරහ ඉන්නවා.
ඔයා ආයෙත් අවිධිමත් විදිහට කතා කරනවා.
හැමෝම (ගෞරව) අතහරිනවා.
කවදාවත් නැහැ.
අපි පාසල් නැවතුම්පොළේදී හමුවෙමු.
ඔව්, නූනිම් (නූනා හි අතිශය විධිමත් ආකාරය).
ඔයා කම්මැලිද?
ඔව්.
ඔයා ගොඩක් කලකිරෙනවා ඇති.
ඔයාගේ පෙම්වතාට කේන්ති ගියොත්, අනිත් දේවල්
ඔහුට සහනයක් දැනෙන්න සලස්වන්න. සිප ගැනීම හෝ වෙනත් දෙයක්—
නූනා!
බෝ රාගේ අම්මා, ඔයත් හෙට හොස්පිට්ල් යනවා නේද? කීයටද?
හෙට, උදේ පාන්දර.
ඇයි? ඔයා කොහේ හරි අසනීපෙන්ද?
නැහැ. බෝ රාගේ තාත්තා වැඩ කරන බැංකුව සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ කූපනයක් නිකුත් කරනවා.
වාව්. ඒක හොඳ වැඩබිමක්. ඒගොල්ලොත් ඒවා දෙනවා.
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
පොඩි වැටුපක් දෙන එකේ මොකක්ද තියෙන හොඳ?
ඒක එළියට ආවේ දරුවන්ගේ පියා එහි අවුරුදු 25ක් සේවය කළ කාලෙදියි.
ඔහු අවුරුදු 25ක් ඔහුගේ ඇටකටු දක්වා වැඩ කළා, නමුත් ඔවුන් ඒ දේ දුන්නා.
නමුත් එය තවමත් කීර්තිමත් සේවා ස්ථානයක්, ඒ නිසා එය හොඳයි.
ඔයා සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණයක් කරන පළවෙනි වතාව නේද?
ඔව්. ඒක පළවෙනි එක.
නමුත් එසේ නම්, මට පිළිකාවක් ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා විවිධ දේවල් ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම අවංකවම...
මෙන්න, මගේ දකුණු පියයුර යට, මට දැනෙන යම් තද ගතියක් තියෙනවා වගේ.
- කවදා ඉඳන්ද?
- ටික කාලයක් වෙනවා.
එය පිළිකාවක් නම්?
- ඔයා විකාර කියනවා!
- හ්‍යුන්ග්නිම්!
ඔයාගෙ වචන බීජ වෙන්න පුළුවන්. එහෙම කියන්න එපා.
නෑ... පියයුරු වල ගැටිත්තක් දැනෙන්න පුළුවන් ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඒක වතුර ඉන්නන් වගේ වෙයි. කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් එහෙනම්... ඔයා තනියමද රෝහලට යන්නේ?
අල්ලපු ගෙදර වලහා එයාගේ පෙම්වතිය එක්ක යනවා.
ඇත්තටම!
මට සමාවෙන්න. මම ඒක කියන්න හැදුවා.
ඔයා ඒක ආයෙත් කියනවද...
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට තනියම රෝහලට යන්න බය නම්, අපි එකට යමු.
නෑ. බෝ රාගේ තාත්තට හෙට නිවාඩුවක් ලැබුණා.
එයා දන්නවා මම ගොඩක් බයයි කියලා.
අයිගු. එයා හොඳට කළා.
නමුත් තවමත්, මේ වගේ කාලවලදී ස්වාමිපුරුෂයෙක් සිටීම විශ්වාස කළ හැකියි, අපි බොහෝ විට ඔවුන්ව මරා දැමීමට කැමති වුවත්.
මෙම පුද්ගලයා...
නිදාගන්න. විභාගයක් කරගන්න එක ඔයාට අමාරු වෙයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
නරක දෙයක් නම්...
එතන මොන තරම් නරක දෙයක් වෙයිද?
ඔයා වැදගැම්මකට නැති දේවල් ගැන කරදර වෙනවා. කරදර වෙන්න එපා. ඉක්මනට නිදාගන්න.
ඒක නරක අතට හැරුනොත්...
මට හැමදේම කියන්න.
ඒක මගෙන් සඟවන්න එපා.
හරි. හරි.
ඇති. නිදාගන්න.
ඔව්! අපිට තේරෙනවා!
ඔව්!
- කඩදාසිය හතරැස් හැඩයකට නමන්න.
හහ්?
විදුලිය විසන්ධි වුණා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයාගේ තාත්තට කතා කරලා මෙහෙට එන්න කියන්න.
- වාව්!
අපේක්ෂා කළ පරිදි, නිවසක පිරිමියෙකු අවශ්‍ය වන්නේ මේ නිසාය.
මොකක්ද? හදන්න ඕන වෙන දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා යන්තම් ෆියුස් එකක් මාරු කළා විතරයි.
මටත් ඒක ඉක්මනින්ම වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
එය පහසු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මේකට කොච්චර මූලධර්ම ඇතුළත්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඒක හදන්න පුළුවන් මොකද ඒ මම නිසා.
ඔබට කනස්සල්ලට කරුණක් ඇති කරන යමක් තිබේද?
මම නෙවෙයි.
බෝ රාගේ අම්මා අද සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණයකට ලක් වෙනවා.
ඒක හරි යයි නේද පැටියෝ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක හරි. ඒක හරි නැතුව වෙන්න බෑ.
ඒක නම් නිසැකවම හරි යයි.
වෝ-වෝ-වෝ- එපා-
වෝ-වෝ-වෝ-වෝ-වෝ-කරදරයි... පුතා!
දුල්-දුල්-දුල් (සීතල වූ විට ඇසෙන ශබ්දය)
ඒක කරන්න එපා?
මධ්‍යස්ථව කරන්න! මධ්‍යස්ථව!
කොහොමහරි, මට දැන් හොඳට දැනෙන්නේ නැහැ.
මේක හොඳයි. දුල් දුල්.
එහෙනම්, ඔයාට නිශ්චිත වෙන්න බැරිද?
ඒක හරියටම දැනගන්න බයොප්සි පරීක්ෂණයක් කරන්නම වෙනවා නේද?
ඔව්. පළමුව, එක්ස් කිරණ හරහා අපට සැක සහිත ස්කන්ධයක් අනාවරණය විය.
ඒක පරීක්ෂා කරන්න නම් අපිට බයොප්සි පරීක්ෂණය කරන්න වෙනවා.
එහෙනම්, පරීක්ෂණය වහාම ආරම්භ වේද?
ඔව්. බයොප්සි පරීක්ෂණය සඳහා ඔබට සරල දේශීය නිර්වින්දනයක් ලැබෙනු ඇත.
- රාත්‍රී ආහාර වේලාව වන විට ඔබව නිදහස් කළ හැකියි.
- ඔව්.
ඩොක්ටර්... මම... ඒක පිළිකාවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මෙම පුද්ගලයා.
මොන පිළිකාවක්ද? ඇයි ඔයා මේ වගේ විකාර කියන්නේ?
සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණයකදී බයොප්සි පරීක්ෂණයක් සිදු කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක් වනු ඇත.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා, මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි දැනට නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
එය මාරාන්තිකද නැතිනම් නිරෝගීද යන්න තීරණය කිරීම සඳහා අපට ජෛව පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. මුලින්ම බයොප්සි එකට සූදානම් වෙන්න.
මිස් ලී ඉල් හ්වා, කරුණාකරලා එළියට එන්න. ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕන.
ඔව්.
ගිහින් සූදානම් වෙන්න.
වෛද්‍ය...
සමහරවිට... ප්‍රතිඵල නරක වීමට කොපමණ සම්භාවිතාවක් තිබේද?
ඒක පිළිකාවක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, හැඩය (f ස්කන්ධය) එතරම් හොඳ නැහැ, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒක කනස්සල්ලක්,
නමුත් අපි තවමත් දන්නේ නැහැ.
අපට නිශ්චිතවම දැන ගැනීමට ජෛව පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල අවශ්‍යයි.
දැනට, මට ඔබට කිසිවක් කියන්න බැහැ.
හරි හරී.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
මම ඇයව ඔබේ භාරයට භාර දෙනවා.
සැන්ග්මුන් උසස් බාලිකා විද්‍යාලය
ඕ ඇත්ත!
ටික වේලාවකට පසු පළමු වතාවට ඒවා එකට මිශ්‍ර කරමු.
ඔව්ආආආ.
රතු ගම්මිරිස් පේස්ට් එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හේයි, ඒක මදි නේද?
- දැනටමත් ඇති. එච්චරයි!
ඒක හොඳයි වගේ.
මෑන් නැතුව හරි, අතුරු කෑම හිඟයි.
අපේ මි හරි, එයා රෝහල් කාමරේ කොච්චර කම්මැලි වෙලා ඇතිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇයට සෙලවීමටවත් නොහැකිය.
අපි ඇත්තටම ඇයව බලන්න යන්න හොඳ නැද්ද?
මෑන් ඕකේ කිව්වා කවදාවත් එන්න එපා කියලා. එයා කිව්වා එයාගේ තාත්තා ඇත්තටම බයයි කියලා.
මම ඔහුව ටික වේලාවකට පාරේදී දුටුවෙමි.
ඔහු ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
නමුත් ඇගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ? ඔයාත් දන්නේ නැහැ නේද?
මෑන් ඕකේ ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැති නිසා මම ඇහුවේ නැහැ.
සූ යෙයොන්, සමහරවිට...
මැරයෙක් නෙවෙයි... සර්?
නැත්නම් මැරයෙක්. ඒක නෙවෙයි වෙන්න ඇති නේද?
ඒකද එයාව බලන්න එන්න එපා කිව්වේ?
එසේ ද?
හේයි! ඒක නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
මෑන් ඕකේ චාරිකා යනවා, එයාගේ තාත්තත් එක්ක නිතරම කෑම කනවා.
ඒක නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
හරිද?
ඒක නෙවෙයි.
- ඒත් එයා ඇත්තටම බය හිතෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
- ඇත්තටම?
හෙල්ලෙන්න එපා. ඔයාටම රිදෙයි.
සතියක් විතරක් ඉවසන්න.
තාත්තේ, ඉක්මනට යන්න. දැනටමත් 10:30 යි.
ඔයා කඩේ අරින්න ඕන.
හේයි, බෝ රා. අපි එකට රෑ කෑම කමු.
මට සැලසුම් තියෙනවා. ඔය දෙන්නා එකට කන්න.
හේයි.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා නේද?
හේයි, සොන්ග් බෝ රා!
ඔයා හිනාවෙනවා දැක්කම ඒක ඇත්ත වගේ පේනවා.
ඔයා දක්ෂයි, සොන්ග් බෝ රා!
ඔයාට ආලය කරන්න වෙලාව ලැබුණේ කවදාද?
මම දන්නවා. මටත් ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඒ කවුද? සන්බේ (ජ්‍යෙෂ්ඨ)? පන්තියේ යාළුවෙක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඌ කව් ද?
නූනා!
ඔහු කව්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
- නමුත් ඔබ කවුද?
- ඔහු ඩොන්ග්සෙන්ග් (බාල සහෝදරයා).
ඩොන්ග්සෙන්ග්?
ඒත් මම ඔයාගේ සහෝදරයාගේ මූණ දන්නවා.
ඔහු එතරම් තරුණ පෙනුමක් තිබුණේ නැහැ.
ශිෂ්‍යයා, බෝ රා සමඟ ඔබට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
එයා අල්ලපු ගෙදර ඉන්න ඩොංසෙන්ග් කෙනෙක්.
එයා මගේ නංගි, ඩියොක් සියොන්ගේ යාළුවා.
ආහ්! ඒක ඇත්තටම හොඳ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්.
අසල්වැසි නූනා කෙනෙක් ඇගේ ඩොන්ග්සෙන්ග්ට කෑමට පවා සංග්‍රහ කරනවා.
ඩූලි (කාටූන් චරිතය) සැන්ග්මුන්ඩොං වෙත පැමිණියේ මන්දැයි මම දැන් දනිමි.
රසවත් ආහාර ගොඩක් කන්න.
මේ පන්ක් කඩවසම්.
- මම යනවා.
- ඔව්.
"මට පර්ෆයිට් ටිකක් අරන් දෙන්න" කියලා නූනාට කියන්න.
නොක්ඩු වීදියේ ප්‍රසිද්ධ කඩයක් තියෙනවා. බෝ රා, අපි යනවා!
ඔව්.
ඒ ඔක්කොම කන්න.
ඔහ්, අද ඔයා රෝහලට යන දවස නේද?
ඔව්, මම ගියා.
කිසිම වරදක් නැහැ. සියල්ල හොඳයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න තිබුණා.
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
මම දැන් බෙහෙත් ගත්තා.
එයාලා කිව්වා මම මාස දෙකකට සැරයක් එන්න ඕනේ කියලා.
මම හොඳින්, ඉතින්
ඔයා ඔයාගේ දේට අවධානය යොමු කරන්න.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ. ඔයාගේ පුතා...
ඔයා හැමදේටම කණගාටුයි.
මම හොඳින්, ඉතින්...
ටේක්... ඒක. බාගයක්වත් කන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්.
හේයි, මට සමාවෙන්න, ඉක්මනින් කන්න.
මෙහි ටෝෆු කිම්චි ස්ටූ එක ඇත්තටම රසයි.
නූනා, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා අල්ලපු ගෙදර ඉඳන් ඩොන්ග්සෙන්ග් කෙනෙකුට රෑ කෑමට පවා සලකනවා.
මට සමාවෙන්න. මම දැනටමත් මෙහෙම සමාව ඉල්ලනවා.
මම වැරදියි, ඒ නිසා ඉක්මනින් කන්න.
♬ ඔයා එතනින් දුම් දමන රෝස පැහැති ආලෝකය අල්ලගෙන මට දෙන්න ♬
♬ ඔයාගේ සුදු කම්මුල් රතු වෙලා වගේ ♬
හේයි! මා දිහා බලන්න.
මම තුනට ගණන් කරනවා. එක, දෙක, තුන.
♬ ලෝකයේ සෑම සතුටක්ම මගේ හදවතේ ♬
ඉක්මන් කරලා කන්න.
හරි හරී.
♬ මොකද සදහටම ♬
- මම හොඳට කනවා, බෝ රා (එයාට සම වයසේ යාළුවෝ කියනවා වගේ කතා කරනවා).
- මොකක්ද!
- හහ්?
- මම එහෙම කරන්න ඕනේ!
♬ ඒක හැමදාම ♬
මම ආවා.
මමත් ආපහු ආවා! සූ යෙොන් මෙහෙ!
අම්මේ, මමත් ආවා.
ඔහ්. ඔයා මෙහෙ. ඔයාලා තුන්දෙනා කොහොමද එකට ආවේ?
අම්මේ, මට බඩගිනියි. මට කෑම දෙන්න.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
රෑ කෑම වෙලාව කලින් ආපු නිසා අපි ටික වෙලාවකට කලින් කෑවා. අම්මේ, මටත් කෑම.
හරි. මම ඔයාට කෑම හදලා දෙන්නම්. ටිකක් ඉන්න.
මෙන්න. කන්න.
අම්මේ, සීතල බත් විතරද තියෙන්නේ?
මට අද ඒක හරිම අවුල්...
ආහ්... එහෙනම් මට රම්යුන් විතරක් කන්න ඕන.
ඇයි? බත් කන්න, ඔයාට ඒක ස්ටූ එකෙන් තෙමන්න පුළුවන්.
අම්මේ, මටත් රම්යුන් උයලා දෙන්න. අපි කොහොමද මේ රෑ මෙච්චර රෑට සීතල බත් කන්නේ?
අම්මේ, ඔයා මගේ ෂර්ට් එක හෝදලා දුන්නද? මම හෙට ඒක අඳින්න හිටියේ.
ආහ්... ඒක... රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයේ පැල්ලමක් තිබුණා.
මම හෙට උදේ ඒක අයන් කළොත්, ඔයාට ඒක දාගෙන යන්න පුළුවන් වෙයි.
ෂීෂ්! ඔයා ඒක හෝදන්න කලින් මගෙන් අහන්න ඕන!
දෙයියනේ!
මේ මේසයේ තියෙන කෑම වල මොකක්ද වැරැද්ද! නරක ළමයි!
නෑ යුල්, පන්ක්! ඔයා සීතල බත් වලින් පුරවගන්නවා!
ඩියොක් සියොන්, ඔයා ඔයාගෙම රම්යුන් උයන්න!
බෝ රා, ඔයා! ඔයාගෙ ඇඳුම් ඔයාම හෝදගන්න!
විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉගෙනුම ලබන වැඩිහිටි දියණියකගේ රෙදි සේදීම තවමත් සිදු කරන්නේ ඇගේ අම්මා විසිනි!
ඔය කෘතඥ නොවන ළමයි!
නරක ළමයි!
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ අම්මා අවුරුදු දහසක්, දස දහසක් ඔයා ළඟ ඉඳීවි කියලා?
ඔයාගේ අම්මා ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කරුණාකරලා ඇය ළඟ ඉන්නකම් ඇයට කරුණාවන්ත වෙන්න. කරුණාකරලා ටිකක් පරිණත වෙන්න.
මේ ළමයි. ඔයාලා මගේ ළමයි නෙවෙයි, පිටසක්වල ජීවීන්ගේ ළමයි.
නරක ළමයි. ඔයාවම පුරවා ගන්න!
පැටියෝ!
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු වුණා.
ඇයි එයාලා අපි එක්ක තරහා වෙන්නේ?
♫ මේ කොළ පැහැති තරුණයා කවදා හරි යයිද? ♫
♫ මැලවී නැවත පිපෙන මලක් මෙන් ♫
♫ ජනේලයෙන් ගලා එන දීප්තිමත් සඳ එළියත් සමඟ ♫
♫ මගේ යෞවනයේ ප්‍රේම ගීතය දුකයි ♫
ඒ... බෝ රා...
♫ මම ග්‍රහණය කරගන්නවා, ග්‍රහණය කරගන්නවා, ගෙවී ගිය දවස් ♫
ඔව්?
♫ මම තේරුම් ගන්නවා, තේරුම් ගන්නවා, ගෙවී ගිය දවස් ♫
අපි කතා කරමු.
♫ දුකෙන් ඉන්නකොට හිස් අභිනයකින් ♫
♫ හැරිලා ගිහින් ඒක අතහරින එකද හොඳ? ♫
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය බරපතල දෙයක් නොවේ.
ඕන දෙයක් වුනොත්, එයාට බයොප්සි පරීක්ෂණයක් කරන්න වෙයි.
ඔයා... එච්චර දෙයක් නෑ, ඒ නිසා ඔයා එක දෙයක් ගැනවත් කරදර වෙන්න හොඳ නෑ.
කොහොමහරි, ඔයා ලොකු දුව නිසා, ඔයා දැනගන්න ඕන කියලා මම හිතුවා.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ.
ඒ නිසා මේක ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන්ගෙන් රහසක් විදිහට තියාගෙන ඒ ගැන දැනගන්න කෙනා වෙන්න.
හරි හරී.
ඒ... එහෙනම්... මේ දවස්වල, සමහරවිට ඔයාට ටිකක් අමාරු ඇති—
මම ගිහින් නිදාගන්නම්.
හරි, කලින් නිදාගන්න.
වීදි කුටිය
♫ මේ කොළ පැහැති තරුණයා කවදා හරි යයිද? ♫
♫ මැලවී නැවත පිපෙන මලක් මෙන් ♫
අහ්ජුම්මා, උඩොන් සහ ඔඩෙන්ග් (මාළු කේක්). වොන් 300 බැගින්. මම ඒවා මගේ බිරිඳට දෙන්නම්.
හේයි.
♫ කවුළුවෙන් ගලා එන දීප්තිමත් සඳ එළියත් සමඟ ♫
මෙතන ඉඳගෙන බොන්න.
♫ ජනේලයෙන් ගලා එන දීප්තිමත් සඳ එළියත් සමඟ ♫
♫ මගේ යෞවනයේ ප්‍රේම ගීතය දුකයි ♫
♫ මම ග්‍රහණය කරගන්නවා, ග්‍රහණය කරගන්නවා, ගෙවී ගිය දවස් ♫
කමක් නෑ. කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නෑ.
ඒක හරි, හ්‍යුන්ග්නිම්. කරදර වෙන්න එපා.
ඒක තමයි, බොහෝ විට.
මගේ නංගිටත් පියයුරු වල බයොප්සි පරීක්ෂණයක් කළා, ඒක වතුර ඉන්නන් නිසා බය වෙන්න එපා.
ඉතින් ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙන්නේ කවදාද?
මේ සෙනසුරාදා.
මම කොච්චර බය වෙලා හිටියද කියනවා නම්, ප්‍රතිඵල කලින් කියන්නම් කියලත්, ඒ වෙලාවෙ දුරකථනයෙන් කියන්න කියලත් එයාලා කිව්වා.
හ්‍යුන්ග්නිම්ස්, කිසිම වැරැද්දක් නැතුව ඇති නේද?
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
හරි. මගේ හිත මට ඕන විදියට යන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා එතනින් එළියට එන්නේ?
මම හිතුවේ එයා දවස පුරාම හිර වෙලා ඉඳීවි කියලා, ඒ නිසා මම එයාට කෝපි කෝප්පයක් ගේන්න කිව්වා.
අයිගු. ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ අම්මා, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මේ පුද්ගලයා, ඔබේ මුහුණේ ඉරියව් සැහැල්ලු කරගන්න.
එහි දෙයක් නැත.
මම පොඩ්ඩක්වත් කලබල වෙන්නේ නැහැ.
අපි ගිහින් කාප් පාන් ටිකක් කමු.
අයිගු! ජනාධිපති සොන්ග්!
අයිගු! ජනාධිපති කිම්!
ඔබව හමුවීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා එතනින් එළියට එනවද?
ආහ්! බල්බය නිවුනා, ඒ නිසා මම ඒක හදන්න ආවා.
සද්දෙ ඇහෙනවද? සූත්‍රිකාව නිවිලා ගියා.
මම ඒක හදලා දුන්නා, එතකොට එළිය හොඳට පත්තු වෙනවා.
හරි. හරි.
හරියට බල්බයක් මාරු කරන එක හරිම අපූරු දෙයක් වගේ.
අපේ නෝ ඉයුල්ට ඇස් පියාගෙන ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පැටියෝ, ඊයේ මොකද වුණේ... බෝ රාගේ තාත්තා—
අනේ මන්දා! ඔයාට මොන තරම් දක්ෂතාවයක්ද තියෙන්නේ!
එඩිසන් ඒක හැදුවා විතරයි, නමුත් ඒක වෙනස් කරන්නේ කොහොමද කියලා එයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔබේ ශරීරය දෙස බැලුවහොත්, ඔබ බොහෝ දක්ෂතා ඇති අයෙකි.
ගෝල්ඩ්ස්ටාර් එකේ කාටවත් වැඩ කරන්න බෑ වගේ.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
- ඔව්.
- ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
එයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා නේද? මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔව්... ඒ...
අනේ මන්දා! ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ අම්මා!
අයිගු! ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මගේ බිරිඳව පරීක්ෂා කරන අතරතුර, මම වෛද්‍යවරයා සමඟ කතා කළා.
ඔවුන් යම් ආකාරයක ගැටිත්තක් අල්ලා ගත්තේ යමෙකු වෙනුවෙන් නොවන විට,
ඔහු කිව්වා ගොඩක් අයට බයොප්සි පරීක්ෂණ කරනවා කියලා.
මට නම්, මම පොඩ්ඩක්වත් කනස්සල්ලට පත් වෙන්නේ නැහැ, පොඩ්ඩක්වත් කනස්සල්ලට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
මේ පෙබරවාරි 25 වන සෙනසුරාදා ප්‍රවෘත්ති.
ජපානයේ පැවැත්වෙන ෆුජිට්සු තරඟයේ අවසන් මහා තරඟයට අපි තවත් දිනක් ආසන්නයි.
එයට යෙන් මිලියන 15 ක ත්‍යාග මුදලක් ඇත. (අපේ මුදලින් එය වොන් මිලියන 70 කි). ගෝලීය තරඟයේදී
පසුගිය වසරේ උඩු යටිකුරු තරගයකදී අනුශූරතාව දිනා ගත් අපේ රටේ සික්ස් ඩෑන් චෝයි ටේක් අවසන් මහා තරගයට පිවිස තිබෙනවා.
චෝයි 6-ඩෑන් අද දහවල් ගිම්පෝ ගුවන් තොටුපළ හරහා රටින් පිටත් වේ.
ඕනෑම තරඟයක් මෙන්, ඔහු සන්සුන්ව පෙනේ.
ඊළඟ පුවත සඳහා. අද සෝල් නගරයේ උසස් පාසල් සඳහා වසන්ත නිවාඩුව ආරම්භ වේ.
බොහෝ පාසල් මාර්තු 2 වන දින විවෘත කිරීමේ උත්සවය ලෙස දිනය සකසා ඇත.
ටේක් තාම ගියේ නෑ නේද?
ඔයා මෙහෙ.
මෙම වසරේ සිට, චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්ද සොල්නාල් ලෙස තහවුරු කර ඇත.
මේ... යන්න කලින් මේක එයාට කවන්න. බත් කවනවාට වඩා ඒක දිරවන්න ලේසියි.
මේක හොඳයි. අපි මේක රසවිඳිමු.
මම යනවා.
හරි හරී.
අම්මේ, මම පාඩම් කරන කාමරේට යනවා.
අද වසන්ත නිවාඩුව පටන් ගන්නවා, ඒ නිසා ඔයාට ඒක අයන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මම එය කලින් මදින්නම්.
හරි හරී.
ඔහ්, හරිද. ටේක් හෙට ජපානයට යනවා නේද? ඒක ලොකු තරඟයක් වගේ.
ඒකෙ නම ෆුජිට්සු. එයා ඒකෙ දෙපාරක් ශූරයා වුණා. මම යනවා.
හරි හරී.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පැටියෝ! පැටියෝ!
ඔව්, ස්වාමීනි. මම ඔබට උදව් කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මේ යකඩ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
රේඛාව කැපුවා.
මට දෙන්න, මම ඒක හදන්නම්.
ඔයා මේක හදන්නේ කොහොමද? කාට හරි කතා කරන්න.
කාට හරි කතා කරන්නද? නිකම්ම යකඩයක් නිසාද?
මට පැයක් දෙන්න, මම ඒක හොල්මනක් වගේ හදන්නම්.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ලී දැනටමත් මෙහි සිටී. ඔහු එළියේ බලා සිටී.
ඔව්.
ටේක්, ඔයා කිව්වේ හෝටලය කොහෙද කියලාද?
ඔයා යන්න කලින් හෝටලයේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
බඩක් '89 දිනපොත
ටෝකියෝ ගාර්ඩන් හෝටලය
මේක ආපහු දාන්න. ඔයාට මේක පස්සේ ඕන වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මම කාර් එක ඉස්සරහින් නැවැත්තුවා.
අපේ ගුවන් ගමනට පරක්කු වෙයි. අපි යමු.
මම ඔහුව ඔබේ භාරයට පත් කරනවා.
ඔව්.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද? ඒක නියමයි.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔව්. ඔයාට සීතල නැද්ද?
මම නම් නෑ. ඒත් ඔයාට සීතලයි නේද?
මම? ටිකක්.
අයිගෝ! ඔයාගේ සිපර් එක වහන්න.
මට තෑග්ගක් ගේන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මට එකක් ගන්නවද?
අයිගු. ඔයාට මතක ඇති වගේ.
ඒක ඇත්ත. මේ පාර මම ඔයාට තෑග්ගක් අරන් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. තරඟයෙන් දෙයක් ලැබුනොත්, ඒක විසි නොකර ඕනම දෙයක් ගේන්න එපා.
ගිය පාර සිහිවටන විදියට යතුරු දාම දුන්නා.
ඔයා පරක්කු වෙයි. ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
මම යනවා.
ඔයා ඇත්තටම!
ඩියොක් සියොන්. මම... මම පැරදුනත් කමක් නෑ නේද?
මම යනවා.
මේ පුද්ගලයා. අවදි වී මෙය කන්න.
ඒක පහළට යන්නේ නැහැ.
නැගිටින්න. එන්න.
නැගිටින්න.
හරි. උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ, දවල්ට කන්නේ නැහැ.
මේ අනුපාතයෙන් ඔබ මිය යා හැකිය.
එහෙම වෙන්න එපා මුරුංගා කෑවා.
ළමයින්ගේ කොටස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දන්නවද ඒ ළමයි. එයාලා එයාලටම බර වෙයි. මේ මනුස්සයා කරදර වෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
පැටියෝ. ඇයි තාම කෝල් එකක් නැත්තේ?
අද හවස කතා කරනවා කිව්වා නේද?
මේ පුද්ගලයා, දැන් යන්තම් දෙකයි.
එයාලා හවසට කතා කරන්නම් කිව්වොත් එහෙනම් කතා කරයි.
ඒ වගේම, ඔවුන්ට කතා කරන්න තියෙන්නේ එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ගොඩක් අය ඉන්න නිසා අපි තව ටිකක් ඉවසමු. කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
ඒ වගේම, නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා කරන දේවල් වල කිසිම වරදක් නෑ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද? ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්වත් නෙවෙයි ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
වායුගෝලය අනුව නම් ඒක එහෙමයි කියලා හිතුනා.
එයට මුහුණ දෙන පුද්ගලයා ලෙස ඔබ බිය වනු ඇත.
නමුත් වෛද්‍යවරයා සහ හෙදිය මත පදනම්ව,
ඒක බරපතලයි කියලා එයාලා හිතන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
මෙතන.
ඒක තාම ඉවර නැද්ද?
ඉන්න.
ඔයා ලණුව කපලාද? එහෙනම් මම මේක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ ටිකක් කපා එය සම්බන්ධ කළ යුතුයි.
මැඩම් සීබ්‍රා, කරදර වෙන්න එපා එළියේ ටීවී බලනවා.
ඒත් ළමයි කොහෙද ගියේ? මම ඒගොල්ලන්ව කොහෙත්ම දැකලා නැහැ.
පළමුව, වැටුපක් ලෙස වොන් 400 ක් ලබා ගන්න.
හියුන්ග්, ඔයා බැංකුව හරියට බලාගන්න ඕන. බං වැඩේ කරන එක ලේසි නෑ.
හ්‍යුන්ග්, ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම සෙල්ලම් කරනකොට ඔයා බලන එක හරිද?
රයොන්ග් නියොන්ග්, මගේ දිගු 7 අත්දැකීමේ ආරම්භය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
නිල් සඳ
මේ මේකයි.
ආහ්.
නමුත් එහෙනම්, මට ඇත්තටම බ්ලූ මූන් හොඳින් වාදනය කරන්න බැහැ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මේ හියුන්ග් ඔයාට හොඳට උගන්වයි.
දහය!
කාන්තාර දූපත.
ඔබ කාන්තාර දූපතකට ගොඩ බැස්සා.
ඉදිරි දින තුන සඳහා ඔබට අවස්ථාවක් නැත.
ඊළඟ වාරය.
තායිපේ. මට තායිපේ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නැහැ.
ඔබ ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිකරන්නේ නම් ඔබට ලැබෙන්නේ වොන් 10 ක් පමණි, එබැවින් එය ආයෝජනය කිරීම වටී ද?
එකොළහ.
දෙක, 3, 4, 5, 6, 7 ...
සෝල්!
ඔබට සෝල්හි ගොඩනැගිල්ලක් තැනිය නොහැක, නමුත් වොන් 2,000,000 ක ගාස්තුවක් අය කෙරේ.
රන් යතුර! සියොං නෝ ඉයුල්ට රන් යතුර ලැබෙනවා!
දැන් ඔබට එක කාඩ්පතක් හැරවිය හැකිය.
හේයි! ඔයා කිව්වා ඔයා හොඳින් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ කියලා, නමුත් මේ ඔක්කොම ඔයාගේ ඉඩම කියලා!
ගොළුබෙල්ලන්ට ද පෙරළීමේ දක්ෂතාවයක් ඇති බව ඔවුහු පවසති.
ඉක්මන් කරලා කාඩ් එකක් දාන්න!
මේ කුමක් ද?
නූනා, අභ්‍යවකාශ ගමන් කියන්නේ මොකක්ද?
සුළු දැනුමක් භයානක දෙයකි.
දන්නේ නැති ළමයෙක් කොහොමද රන් කාඩ්පතක් අරගෙන අභ්‍යවකාශ ගමනක් යන්නේ?
හරිම කරදරකාරීයි!
ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
අපි ඒක මුල ඉඳන්ම කිව්වා!
Soo Yeon එහි Bul Chi Ha Mun පවසයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට වඩා හොඳ නැති කෙනෙකුගෙන් විමසීමට ඔබ ලැජ්ජා විය යුතු නැති බවයි.
ඔයා කියන්නේ මම එයාට වඩා පහත් කියලද?
999 වන ස්ථානය හෝ 1000 වන ස්ථානය සමාන වේ.
ඔයා තාමත් අන්තිම තැන.
කරුණාකරලා ඔයාලා හැමෝම නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
හ්‍යුංනිම් ජියොන්ග් බොන්ග්, අභ්‍යවකාශ ගමන් කාඩ්පත කුමක්ද?
ඒක තමයි බ්ලූ මූන් එකේ හොඳම කාඩ් එක.
මෙම කාඩ්පත සමඟ, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යා හැකිය.
මොන මගුලක්ද.
ඒක මගේ ප්‍රියතම කාඩ්පතත්.
නෑ යුල්, ඔයා කොහෙද යන්න ඕන? කියන්නකෝ.
ඕ ඇත්ත!
අපි මෙතනින් වෙනම යමු. මට ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕන.
ගෙදර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ. නිකන්... මට පාඩම් කරන්න දෙයක් තියෙනවා. මම යනවා.
මම Home.
ඔව්. බෝ රා, ඔයා මෙහෙ.
අයිගු. මගේ ඉන්ද්‍රියන් කොහෙද? මට රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කරන්න ඕන.
නෑ, අපි ඇතුලට ඇණවුම් කරමු. මට ජජ්ජැන්ග්මියුන් (කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්) කන්න ඕන.
ඒක හරි. අපි ඇණවුම් කරමු.
ඩියොක් සියොන්, සූ යොන් සහ හැමෝටම කතා කරන්න.
හරි. හරි. අපි ඒක කරමු.
ඇතුලට යන්න.
නවත්වන්න.
ඒක මට දෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න මි රන්.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම් ඔයා එහෙම කියන්න ඕනේ!
මම මේක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද!
අපි AS (සේවාවෙන් පසු) ට මුල සිටම එය කිරීමට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි!
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි. කාටවත් ඒක හදන්න බෑ.
මොකද මම නිසා තමයි ඒක එහෙමම පැවතුනේ.
මම මේක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද!
යකඩය බිම තියන්න, ඊට පස්සේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්!
හෙට හමුවෙමු. අහ්ජුසි, බ්ලූ මූන් එක පිළිවෙළකට තියන්න එපා.
හරි හරී!
ඒ... සූ යෙොන්.
ඔව්. මොකක්ද, ඕප්පා?
ඔයා ඔයාගේ යාළුවව දන්නවා.
මචන් හරිද?
අපොයි, එයා රෝහලෙන් එන්න තව ටික වෙලාවක් යයි.
මම ඇයව බලන්න යන්න පුළුවන්ද කියලා කල්පනා කළා. ඇය කැමති මොනවටද?
මම තෑග්ගක් ගන්න හිතුවා. මොකක්ද හොඳ, සූ යෙොන්?
ඇය පොහොසත් නිසා ඇයට නැති දෙයක් නැහැ.
- ඒත් තාමත්.
- මම බලමු.
- මල් කළඹක්?
- ඇගේ රෝහල් කාමරය ඒවායින් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත.
- කේක්?
- ඇය ඒකට කැමති නැහැ.
මෑන් ඕකේට දැන් වැඩියෙන්ම ඕන කරන්නේ... බාහිර ලෝකය.
ඇයව සති දෙකක් රෝහල් කාමරයේ හිර කරලා තිබ්බ නිසා හුස්ම හිරවෙලා මැරිලා.
අපි ගිහින් බලන්න ඕන, ඒත් එයාගේ තාත්තා හරිම බයයි.
එයා රෝහලෙන් ගියාම මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. මාව විශ්වාස කරන්න.
මම යනවා.
මෙන්න. ජින් ජූ.
ටිකක් ඉන්න.
මෙතන.
එහෙනම්!
අයිගු! මෙන්න.
සියොන් යොන්ග්, ඔක්කොම ඉවරයි.
දැනටමත්? ඔයා හරිම දක්ෂයි ඕපා!
ජින් ජූ! අයිගු! අපේ ජින් ජූ.
දැන් ඔබට ඔබේ කාටූන් නැරඹිය හැකිය.
ජින් ජූ, ඔයාට සුභ පැතුම්!
මම යන්නම්.
ඔහ්! ඔහ් ජින් ජූ.
අහ්ජුසි යන්න ඕනේ.
අපි මොකද කරන්නේ? මට යන්න වෙනවා.
ඒක විනෝදජනකද?
අනේ, යන්න කලින් රෑ කෑම කමු. දැන් ගියොත් එයා මුළු රෑම අඬයි.
හරි. මම යන්න කලින් කනවා.
ජින් ජූ, කට අරින්න.
ඒක රසද?
අම්මේ, මම හරි—
ඔහ්! අපේ සියොන් වූ ඇවිත්. ඉක්මනට කන්න.
ඔව්.
- හෙලෝ.
- ඔව්.
ඒක ඇරලා. වීඩියෝ ප්ලේයරය කැඩිලා.
ජින් ජූට කාටූන් බලන්න ඕන වුණාට ප්ලේයරය කැඩිලා, ඒ නිසා මම ඒක හදන්න ආවා.
ඇය මගෙන් ඈත් වෙන්නේ නැහැ.
ජින් ජූ, ඔයා අහ්ජුසිට ඒ තරම් කැමතිද?
අම්මේ, බත්.
ඔව් ඔව්.
එම දෙය.
මෙතන.
අයිගු.
නමුත් එසේ නම්, ඉල් හ්වා සඳහා ප්‍රතිඵල තවමත් නිකුත් වී නැද්ද?
හිරු දැනටමත් බැස ගොස් ඇත.
මම හ්‍යුන්ග් ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ කාමරයට යන්නම්.
මම ඉස්සරහින් ජූ යොන්ව මුණගැහෙන්නම්.
අම්මේ, ඔයා වැඩිපුර කන්නේ නැද්ද?
මම හොඳින්. මම ඇත්තටම ජජ්ජැන්ග්මියුන් වලට කැමති නැහැ.
ඔයා තව ටිකක් කන්න ඕනේ.
මමත් ජජ්ජැන්ග්මියුන් වලට එච්චර කැමති නැහැ.
බය වෙන්න එපා. මම හෙට කඩේට යනවා.
සහ ඔබට හොඳම එක ලබා දෙන්න.
කවුද කිව්වේ මම යකඩ ගැන කරදර වෙනවා කියලා!
එහෙනම් මොකක්ද?
අද බෝ රාගේ අම්මගේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් විය යුතු දවසයි.
තාම කිසිම ආරංචියක් නැහැ. ප්‍රතිඵල ආවට පස්සේ කතා කරන්නම් කියලා එයා කිව්වා.
ආයුබෝවන්.
ඔව්. ඒ මම. මම ලී ඉල් හ්වා.
ඔව්. ඔව්. ඔව්. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලාද?
ඒක නරකද?
ආහ්... ඔව්, ඔව්.
ඔව්.
එහෙනම්, ඒක මුකුත් නෑ නේද?
ඔව්. ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්, මම එහෙම කරන්නම්. ඔව්. ස්තූතියි.
ඔව්.
ජීස්. බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක වතුර ඉන්නන් විතරයි. අනාගතයේදී අවුරුද්දකට වරක් ...
ඒ මොකක්ද? ආහ්, තවත් කොටසක්. මම ඒක ගන්න යනවා.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා කිසිම දෙයක් නැහැ, කරදර වෙන්න කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා.
මට නම්, මම කිව්වා ඔයා අනවශ්‍ය ලෙස කරදර වෙනවා කියලා.
ඇත්තටම මම පොඩ්ඩක්වත් කලබල වුණේ නැහැ.
එහෙමද? මම හිතුවේ ඔයා කලබල වෙයි කියලා.
නමුත් තවමත්, මගේ සැමියා, සොං ඩොං ඉල්, ඔබ මිනිසෙක්!
ඇත්තටම, මම මුල ඉඳන්ම කිසිම දෙයක් ගැන කනස්සල්ලට පත් වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මට එක දුකක්වත් නැහැ.
හරි. අයිගු.
බෝ රාගේ අම්මා.
ඔයාගෙ ප්‍රකාශනය දිහා බැලුවම ප්‍රතිඵල ඉවරයි. ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඒක වතුර ඉන්නන් විතරයි.
ඒක සහනයක්. ඔයා කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියලා දැක්කම මටත් ටිකක් කනස්සල්ලක් දැනුනා.
අයිගු! සුභ පැතුම්, බෝ රාගේ අම්මා.
ඔව්, ස්තූතියි.
බෝ රාගේ තාත්තටත් අමාරු වෙන්න ඇති. දැන් ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
මොන අමාරු කාලයක්ද?
මුල ඉඳන්ම මම කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
ආ! සැමරුමක් ලෙස අපි කළ යුත්තේ
බොන්න.
මම හොඳට කෑවා.
- ඔව්.
- ඇතුලට යන්න. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අපේ ගෙදර බත් වයින් සහ පොලොක් පෙට්ටියක් තියෙනවා.
අපි ඒක කමු.
නැහැ, ඊට වඩා.
වල් ජින්සෙන්ග් වයින්, අද අපි ඒක ගමු.
වල් ජින්සෙන්ග් වයින්? එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා! ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ තාත්තට ලොකු අක්මාවක් තියෙනවා (එයා නිර්භීතයි).
මේ පුද්ගලයා ඒක එයාගේ ජීවිතේට වඩා වටිනවා කියලා සලකනවා. එයා කවදාවත් ඒක අරින්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, සීතල දවසක
හොඳ උණුසුම් බත් වයින් එකක් හොඳයි.
බෝ රාගේ අම්මා, ඔයා දන්නවද?
අපි ඒ වල් ජින්සෙන්ග් වයින් එක අරින්නම්! අපි ඒක උඩට හරි පහළට හරි අරින්නම්! මම ඔයාට අරින්නම ඕනේ!
අපි ඒක තීරණය කරමු. අපි ඒක විවෘත කළ යුත්තේ කොහෙන්ද?
ඉතින් අපි වල් ජින්සෙන්ග් වයින් බොනවා නේද?
අපි එය විවෘත කරන්නේ කොහෙන්ද?
- අපි ඒක කොහෙද අරින්නේ?
- ඒකට කමක් නෑ, ඒක වල් ජින්සෙන්ග් වයින්.
එන්න.
ටේක්ගේ තාත්තා, ඔයාට ඇහුනද?
කුමක් ද?
මෑතකදී සොරෙකු සිටියා.
අසල්වැසියා කිව්වා ඔහු ළඟ පිහියක් තියෙනවා කියලා.
ඇත්තටම? එයාට තුවාල වුණේ නැද්ද?
ඔහුට රිදුණා.
ඔහුගේ අතේ ටිකක් සීරීම් තිබුණා.
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙන්න ළඟයි.
ඔප්පා, ඔයා බය නැද්ද?
මට බයයි.
සමාවෙන්න. පුද්ගලයෙකුට පිහියකින් ඇනලා.
මට ඇහුණා. ඒක බයයි.
මම ඒක කියන්න හොඳ නැහැ. මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඔහ්! ගුවන් යානය!
උණුසුම් පුවත්.
අද දහවල් මගීන් 182ක් රැගත් ගුවන් යානයක් ගිම්පෝ ගුවන් තොටුපළෙන් පිටත් විය.
නරිටා ගුවන්තොටුපළ හරහා ටෝකියෝ බලා යමින් සිටියදී අනතුරකට ලක් විය.
මේ මොහොතේ, අපි තවමත් යානයේ සිටින කොරියානුවන්ගේ ලැයිස්තුව තහවුරු කරමින් සිටිමු.
තුවාල ලැබූ සංඛ්‍යාව හෝ මරණ සංඛ්‍යාව පිළිබඳව තවමත් නිශ්චිත වාර්තාවක් නොමැත.
දැන් ලැබුණු ආරංචියට අනුව, ෆුජිට්සු තරඟයේ තරඟකරු, චෝයි ටේක් 6-ඩෑන්
ගුවන් යානය තුළ සිටී.
නිශ්චිත නම් ලැයිස්තුවක් ලබා දී නොමැති වුවද, යම් ප්‍රවෘත්ති ලබා දීමට කාලය ගතවනු ඇත.
මේ වන විට, අප රැස්කරගෙන ඇති වාර්තා අනුව, චෝයි ටේක් 6-ඩෑන් යානයේ සිටින බව බොහෝ දුරට ස්ථිරයි.
අනේ මන්දා! අපි මොකද කරන්නේ! අනේ මන්දා! අපි මොකද කරන්නේ!
ආ-අහ්ජුසි! ඔයාට ටේක්ගෙන් කෝල් එකක් ආවද?
එයාගේ ගුවන් ගමන කීයටද? ඔයා එයාගේ හෝටලය දන්නවා නේද?
මම ඒක ලියාගත්තා.
අපි මොකද කරන්න ඕන? මොකක්ද? ඉන්න.
සමාජ ශාලාව! සමාජ ශාලාව! සමාජ ශාලාව අමතන්න!
ඉන්න! අද උදේ, ටේකි ඒක එයාගේ සටහන් පොතේ දැම්මා.
මේ වල් ජින්සෙන්ග් වයින් එකද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
වල් ජින්සෙන්ග් කොහෙද?
ඒක හරියටම මැද පාවෙනවා.
මෙය වසර 20ක් තිස්සේ ජීවමානව පවතින වල් ජින්සෙන්ග් වර්ගයකි.
ඒක ඇත්තටම වල් ජින්සෙන්ග් වයින් එකක්.
ඔහු තම ශාඛා කළමනාකරුගෙන් තරමක් උදුරා ගත්තේය.
ගිම්පෝ ගුවන් තොටුපළෙන් පිටත් වූ කොරියානු ගුවන් යානයක්
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
අයහපත් කාලගුණය නිසා ජපානයේ නරිටා වෙත යාමට නියමිතයි...
දැනට, මගීන්ගේ නම් ලැයිස්තුව තවමත් නිකුත් කර නැත, නමුත් ගුවන් තොටුපළේ වාර්තා මත පදනම්ව, බදුක් ක්‍රීඩක චෝයි ටේක් 6-ඩෑන්...
දෙයියනේ!
ටේක්!
දැන්, දැන්, දැන්. හැමෝම ආපහු යන්න.
තත්වය හසුරුවා ඇත.
අනේ මන්දා. ඒකෙ තේරුම මොකක්ද? ටේක් හොඳින්ද?
ඔහුට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
ඔව්, ඔව්. එයා හොඳින් ඉන්නවා. එයා දැනටමත් හෝටලයට ඇවිත්. එයාගේ තාත්තා දැන් එයාට කතා කරනවා.
මගේ හදවත කඩා වැටෙයි කියලා මම හිතුවා.
- මම හොඳටම තිගැස්සුනා.
- මට තාමත් සන්සුන් වෙන්න බෑ.
ටේක්ගේ තාත්තා හොඳින්ද? ඔහු කම්පනයෙන් ඉන්නවා ඇති.
කවුද? ටේක්ගේ තාත්තා?
මම ජීවත්ව සිටින කාලය තුළ, එතරම් ශක්තිමත් හදවතක් ඇති කෙනෙකු මම දැක නැත.
ආපහු යන්න.
මට ආරංචි වුනා එහේ හොඳටම වහිනවා කියලා.
හරි, ඔයාගෙ තත්වෙ හොඳට කළමනාකරණය කරගන්න.
ඔබේ ආහාර වේල ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත්, එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරි. මමත් එහෙම හිතනවා.
ඌ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි. ඌ වලසෙක්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, අද ඉක්මනට නිදාගන්න.
වේදනා නාශක ටිකක් ගන්න.
හරි. ඔව්.
ඒ වගේම උදේට කුඩයක් අරන් යන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔව්.
ඔව්. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
ඒක බලන්න.
අපට තවම සවිස්තරාත්මක තොරතුරු නොමැත.
දැන් ලැබුණු ආරංචියට අනුව, හෙට ෆුජිට්සු තරඟයට තරඟ කිරීමට නියමිතව සිටි තරඟකරුවන්,
කොරියානු Baduk ක්රීඩකයා, Choi Taek 6-dan, සහ තවත් කොරියානු ...
"ඒ මමද?"
කියලා වාර්තා වුණා.
කොහොම හරි, ඒ ආරංචිය නිසා අවුල් සහගතයි.
පහළ මාලයේ ලොබියේ, මාධ්‍ය සහ තානාපති කාර්යාල නිලධාරීන් ඔබ හොඳින්ද යන්න ගැන වාද කරමින් සිටිති.
සවස ප්‍රවෘත්තිවල නිවැරදි කිරීමක් පළ වේ.
හරිද. ඔයා තාත්තත් එක්ක කතා කළාද?
ඔව්. ටික කාලෙකට කලින්. මගේ තාත්තා සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
එයා එච්චර කලබල වෙන්නේ නැති කෙනෙක්.
දැන් ඔයා විහිළු කරනවද?
නෑ... එයාගේ දරුවාට තුවාල වෙලා ඇති, ඒත් එයා කොහොමද එච්චර හොඳින් ඉන්නේ?
ටේක් එයාගේ තාත්තා පස්සේ යනවා වගේ.
ගල් බුදු පිළිමයක් වගේ.
ඔබ දෙමව්පියෙක් නම්, ඔබේ දරුවාට මුලක් වැටුණත්, ඔබට හදවත රිදෙනවා.
දෙමව්පියෙකුගේ හදවත ඉරී යනු ඇත. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වලස් අවජාතකයා.
අපි ඇතුලට යමු.
දැන් ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔව්?
තාත්තේ... මම එයා මෙච්චර කලබල වෙනවා අහපු පළවෙනි වතාව මේක.
මම හිතුවේ එයා මගේ කනෙන් හිලක් හාරයි කියලා.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ලී, මොහොතක්.
විවේක ගන්න.
ආයුබෝවන්.
චෝයි ටේක්?
ඔව්.
සන්සුන් වෙන්න මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන වුණා.
ඔව්, මම හොඳින්.
හේයි! ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ!
කවදා ද?
ඔයා කවද්ද කතා කළේ?
අපි දිගටම කතා කළා.
ඔයා නිසා ඔයාගේ තාත්තා දිගටම අඬනවා. ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ටේක්, අදටත් මම හිතුවේ ඔයාගේ තාත්තා සුපර්මෑන් කියලා.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- එයාට එච්චර ශක්තියක් කොහෙන්ද හම්බුනේ?
"ඔයා මොකක්ද කියන්නේ," මම කිව්වා.
අනේ මන්දා!
සමාවෙන්න, මම ඒක කරන්නම්.
ඒ... දුඹුරු පාට එක... හරි, දුඹුරු පාට.
සියොන් වූ, මගේ අත් වෙව්ලනවා, ඒ නිසා දුරකථනය අමතන්න. මට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔව්. ඔව්.
චෝයි ටේක්
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
අපොයි! අපොයි, එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
අයිගෝ, අපි මොකද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මේ කොරියාව.
මේ කව්ද?
ටේක් ඉන්නවද? මේ චෝයි ටේක් 6-ඩෑන්ගේ පවුල. ටේක් එයාගේ කාමරේද?
ටේක් දැන් නානවා.
ඔයාට විශ්වාසද? ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද?
නමුත් එසේ නම්, කුමන හේතුවක් නිසාද -
ටේක් දැන් කොහෙද? එයා කොහෙද?
මේ ටේක්ගේ තාත්තා නේද?
ටේක්... එයා එයාගේ හෝටල් කාමරේද?
හහ්? එයා එයාගේ හෝටල් කාමරේද?
එයාද?
එයා ඇත්තටම එයාගේ හෝටල් කාමරේ ඉන්නේ, ඒක ඇත්තද?
ඔව් තාත්තේ. ටේක් දැන් නානවා.
ඔව්, ඔහු ඇතුළට ගිය විට මම ඔහුව පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
නමුත් එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එයා හොඳින්ද?
හෙලෝ. ඒ... ටේක් අනතුරකට ලක් වුණා කියලා ආරංචියක් ආවා.
සමාවෙන්න?
අනතුරක්ද?
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ලී, ආරංචිය නිසා කරදරයක් වෙලා. ඉක්මනට එළියට එන්න.
හරි හරී.
ඔව්, ඔව්. මට තේරෙනවා.
ආයුබෝවන්.
තාත්තේ. මොකක් හරි උනාද?
මට ආරංචි වුනා එහේ හොඳටම වහිනවා කියලා.
ඔව්. එහෙමයි. කාලගුණය හොඳ නැහැ.
හරි. ඔයාගෙ තත්වෙ හොඳට කළමනාකරණය කරගන්න.
ඔබේ ආහාර වේල ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඒ වගේම, උදේට කුඩයක් අරන් යන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හොඳයි.
ඔයා හරිම සන්සුන්ව හිටියා ඕප්පා.
ටේක්, ඔයාගෙ තාත්තට හොඳින් ඉන්න.
ඔයාගේ තාත්තා... ඔයා එයාගේ හැමදේම වගේ.
හොඳින් නිදාගන්න. හේයි!
පැරදුනත් කමක් නෑ! මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
♫ ඔබට රිදවන සියලු මතකයන්, ආදරණීය ♫
♫ ඒවා ඔබේ හදවතේ ගැඹුරටම වළලන්න ♫
♫ අතීතය අතීතයම වේවා ♫
අපි බීලා ඉමු!
සෝජු පානයක්!
♫ ගිය අයට ගායනා කරමු ♫
නමුත් එහෙනම්, ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති. ඔයා හොඳින්ද?
නෑ. මම හොඳින්.
මම ඔබට කියන්නේ ඔහු මිනිසෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කලබල වෙලා ඉන්න එකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
වාව්. ටේක්ගේ තාත්තා, ඔයා ඇත්තටම පිරිමියෙක්. පිරිමියෙක්.
ඒ බෝ රාගේ තාත්තා නම් එයා කෑ ගහලා අඬයි.
ඒක අපි පිරිමින් අතර විතරයි, ඉතින් ඒකෙ ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් තියෙනවද?
අපිට ටිකක් අඬන්න බැරිද?
ඩියොක් සියොන්ගේ තාත්තා, ඔයා ඇඬුවද?
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
දෙයියනේ.
ඒ ගැන කතා කරන්නවත් එපා. බෝ රාගේ අම්මාගේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණය කරපු දවස,
මොකද ඇයට ජෛව පරීක්‍ෂණයක් කරන්න නියමිතව තිබුණා.
වැඩ ඇරිලා එන ගමන් එයා මාව අල්ලගෙන අඬ අඬා කලබල වුණා.
මගේ දුක්ඛිත ඉල් හ්වා ගැන මා කුමක් කළ යුතුද?
ඇය මෝඩ ස්වාමිපුරුෂයෙකුව මුණගැසී දුක් වින්දා.
දැන් ඇයට... ඊට අමතරව මාරාන්තික රෝගයක් තියෙනවා.
මගේ ඉල් හ්වා හරිම කණගාටුදායකයි. මම මොකද කරන්න ඕන?
මගේ ඉල් හ්වා හරිම දුකයි. මම මොනවා කරන්නද!
මට මගේ ඉල් හ්වා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ!
මගේ ඉල් හ්වා!
හහ්!
නැහැ. බයොප්සි පරීක්ෂණයක් කරන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම, ඒක කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් තවමත්, ඇයට කවදා හෝ රෝගයක් වැළඳුනහොත්, මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මේ පුද්ගලයා, මට යමක් කියන්න!
අයිගු, බෝ රාගේ තාත්තා. ඒක හරි යයි. කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද හරිද?
ඔයා මේ දේවල් කියන්නේ වෙන කෙනෙක්ගේ කතාවක් නිසාද?
ඒකට කමක් නැහැ?
ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ කතාවක් නිසා! මගේ ඉල් හ්වා හරිම කණගාටුදායකයි!
මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ! මම එයා එක්ක මැරෙන්න ඕනද!
ඒ කාන්තාව.
හොඳයි, බයොප්සි එක ගැන කතා කරන අතරතුර වෛද්‍යවරයා සිනාසෙමින් සිටියා.
නමුත් යම් හේතුවක් නිසා, ඉල් හ්වා!
ඇයට මාරාන්තික රෝගයක් වැළඳුනොත්, මම කොහොමද තනියම ළමයි තුන්දෙනෙක්ව හදාගන්නේ!
කුමන ශක්තියකින්ද?
එයා නැතුව මට එයාලව හොඳට හදාගන්න පුළුවන් නේද?
අයිගු! අයිගු! ළමයින්ගෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද!
මේ කෑම කඩේ හැමෝම බලාගෙන හිටියා. ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
කොච්චර පිරිමියෙක්ද. හරිම පිරිමියෙක්ද.
ඉතින් ඔයා කොච්චර පිරිමියෙක්ද? ඔයා යකඩ ලණුවක් හදන්න දන්නේ නැති නිසා ඒක ඔක්කොම කපලා දැම්මා කියලා මට ඇහුණා!
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඔබට රහසක් කොහෙන්ද?
ඔයා ඒක හදන්න දන්නේ නෑ, ඒත් ඊට පස්සේ ඔයා ලණුව කපලා දැම්මා?
කොහොම හරි, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉන්න එකම සැබෑ මිනිහා බූහ්වාන්ඩං.
(ටේක්ගේ ආභරණ වෙළඳසැලේ නම)
මෙතන.
නමුත් එතකොට, ටේක්ගේ තාත්තා, ඔබේ පෞරුෂය මුලින් එහෙමද?
"මූල් ර්යොං මං ඩොං" කියලා කියමනක් තියෙනවා.
ඒ "මූල් රයොන්ග්" කියන්නේ මොකක්ද?
ඔක්පෝ සටනට පෙර ජපන් ආක්‍රමණයේ දී වෙව්ලන හමුදාවන්ට අද්මිරාල් යි සුන් සින් මෙසේ පැවසීය.
ඔබේ ශරීරය පහසුවෙන් චලනය නොකරන්න.
කෙටියෙන් කිවහොත් මිනිසෙකු සන්සුන් විය යුතු අතර දැඩි ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුය.
- අනේ මන්දා! මීයා!
- කොහෙද?
තනි මීයෙක් නිසා කලබලයක් ඇති කරනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එතන!
- මොනවා කරන්නද? එතන, එතන!
- අනේ මන්දා!
ඒක ගිහින්. ඒක ගිහින්. ඒක එතනට ගියා.
ඒක නැති වෙලා, ඉතින් මෙහෙ එන්න. මෙච්චර පොඩි දෙයක් කොහොමද වටින්නේ...
අයියෝ. මම බය නිසා නෙවෙයි.
මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මීයන් විතරයි.
ඒක මීයෙක්!
අයිගු! ඇත්තටම.
නැහැ. මම හිතන්නේ වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම මේක කියන්නේ ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම බයයි කියලා නෙවෙයි.
මට අවුරුදු 6 දී, මීයෙක් මාව දෂ්ට කළා.
මම මේක කොහොමද කියන්නේ? ඒක යම් ආකාරයක රෝගයක්.
ඔයාව මීයෙක් දෂ්ට කළාද?
ඔව්. ඒක හාවෙක් තරම් ලොකුයි.
ඒ... මොකද මම ටිකක්
මට යම් කම්පනයක් තියෙනවා.
හෝ යමක්.
මම හමුදාවේ සිටියදී, වැටක් ඉදිරිපිට,
මේ පැටවායි වල් බල්ලෙකුයි මමයි...
"හෙල්ලෙන්න එපා," මම උඩ බැලුවා, බල්ලා...
මම තරුණ කාලේ සුපර්මෑන් අපේ ගෙදර හිටියා.
ඔහු මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම නිවැරදි කළ හැකි මැක්ගයිවර් කෙනෙක්.
තම්බ්ස් අප්!
කෙස් වියළන යන්ත්‍රය කැඩී තිබේද?
මට දෙන්න, මම ඒක හදන්නම්.
ඕනෑම තැනක, කෙනෙකුට යමක් සිදු වූ විට
ඔහු දේවල් විසඳන බව පෙනෙන තාරකා විද්‍යාඥයෙකු මෙන් විය.
♬ එයා වයසයි, ඒත් එයාට විහිළු කරන්න එපා. ♬
♬ ඔහුට සමච්චල් කරන්න එපා. ♬
♬ මොකද මටත් ♬
♬ ඔහු තරුණයි.♬
♬ අපූරුයි, අපූරුයි. ♬
♬ මගේ තාත්තගේ තරුණ කාලය ♬
ඔහු වීරයන් අතර වීරයෙක්, ඔහු තුළ දුර්වලතාවයක් සොයාගත නොහැකි විය.
- ආජුස්සි, බායි!
- බායි.
යන්න.
නමුත් අපි දරුවන් වීම ඉක්මවා වැඩුණු පසු, අපට එය වැටහේ.
ඒක අහු වුණේ නැති එක විතරයි, නමුත් සුපර්මෑන් ද මිනිසෙක්.
♬ ඇත්ත වශයෙන්ම එකම හොඳ දෙය මුදල් පමණයි. ♬
♬ ඔබට හොඳම දේ නොමැති නම්, ♬
♬ හැම දෙයක්ම අවුල්. ♬
♬ කරුණාවන්ත ලේලියක් ♬
♬ ඔයා ඌරු ඔලුවක් තියාගෙන දේවල් හසුරුවොත් ඔයාගේ ලොකු හොට රිදෙයි.♬
මි රන්, මි රන්. මම ඒක හදන්න ඉවරයි.
මි රන්, මට ඒක හදන්න පුළුවන්. මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මට ඒක හදන්න පුළුවන්.
♫ තාත්තාගේ යෞවනය ♫
♬ තාත්තගේ ජීවිතේට බ්‍රාවෝ බ්‍රාවෝ♬
කොච්චර අපිරිසිදු, සුළු, ඔක්කාරය ඇති කරන, දුක්බර,
තාත්තා ජීවිතේ අත්විඳින භයානක දේවල් ලෝකයේ තියෙනවා.
දැන්, අපට හේතුව වැටහෙනවා
අපිරිසිදු, සුළු, ඔක්කාරය ඇති කරන, දුක්බර,
බියජනක, සහ දුෂ්කර දේවල් දැඩි ලෙස ජය ගන්නා ලදී
මොකද එයාට බලාගන්න ඕන අය හිටියා.
මොකද එයාට පවුලක් ඉන්නවා, එයාට මාත් හිටියා.
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, එයාට 'තාත්තා' කියන නමත් එක්ක ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
6-dan Choi Take ෆුජිට්සු තරඟයේ 1 වන ස්ථානය දිනා ගනී
වාව්! ටේක් හියුන්ග් ඇත්තටම නියමයි! එයා ෆුජිට්සු පවා දිනුවා.
ත්‍යාගය වොන් 70,000,000 කි.
වාව්! නමුත් නූනා, ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ටේක් ඒක මට දුන්නා.
හහ්? එයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මට මැරෙන්න තරම් කලකිරිලා ඉන්නේ. එයා මෝඩයෙක් නේද?
කවුද කාවද මෝඩයා කියන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
නෑ, මම එයාට කිව්වා තරඟයෙන් දෙන ඕනම දෙයක් ගේන්න කියලා, එයා ඒක ගෙනාවා. ඒක ගේන්න හරිම අමාරුයි.
හරිම කලකිරෙනවා. මෝඩයා. මෝඩයා.
සූ යෙයොන්, මට ඒ භාජනය ණයට දෙන්න පුළුවන්ද. මම කොළ ලූනු කිම්චි ටිකක් හදන්නම්.
හරි හරී.
නෑ! නෑ! නෑ! ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති!
ඇයි?
6-ඩෑන් චෝයි ටේක් ෆුජිට්සු ශූරතා කුසලානය සමඟ පෙනී සිටියි
- නමුත් ජියොන්ග් බොන්ග් කොහෙද ගියේ?
- ඔහු උදේ පාන්දරින්ම ඇඳුම් ඇඳගෙන එළියට ගියා.
කොහෙද?
හැන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ජැං මි ඕකේ
මට සමාවෙන්න.
මට දෙන්න, මම ඔයාට ඒක එයාට දෙන්නම්.
ජැං මිගේ දෑත් වලට හරි
කිම් ජියොන්ග්ගෙන් බොන්ග්ගේ දෑත්
ඔහු දවස පුරාම කාමරය ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටියේය.
ඒක හරිම කලකිරීමක්, ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට දෙන්නම් කියලා එයාට කිව්වා.
මම ඔයාගේ තාත්තට කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අභ්‍යවකාශ සංචාරක කාඩ්පත
♬ දැන් අපි ආදරයෙන් බැඳෙමු ♬
♬ සුන්දර මිහිරි මතකයන් සැමවිටම පවතිනු ඇත.
♬ ගෙවී ගිය වටිනා දවස් පවා
♬ අපිට ලස්සන ආදරයක් ලැබෙයි ♬
අපේ සූ යොන්, පිරිමින් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
සහෝදරයා, සුභ උපන්දිනයක්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා අම්මයි තාත්තයි.
මට නම්, මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
නූනා, මේ දවස්වල කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ඇයි මේ තරම් කලබල වෙන්නේ?
කුමක් ගැන ද?
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා. අඬන්න එපා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඩියොක් සියොන්.
- ඇයි ඔයාට ඩියොක් සියොන් කියන්නේ?
මම ඇයට කැමතියි.
ඇයි? ඇයි කවුරුත් මට කැමති නැත්තේ?
මම ආදරය ලැබීමට සුදුසු නැති කාන්තාවක් විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ මේ පාරත් මුකුත් නෑ.
ඔයා ජොං පල්ටද නැත්නම් ටේක්ටද කැමති?
මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
ඉක්මනින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥